Edgyn Edgy Edgyalimit
que eu fico
limitando
Ai cara pô
eu gosto de
botar o pirulitim
na boca pô
Eu gosto de
botar o pirulitim
na boca na
minha própria boca
eu boto o
pirulita Porque eu
também quero tá
ligado? Mas eu
dou uma lambidinha
e guardo no
papel de novo
isso que é
foda velho
Tá ligado?
Eu dou uma
lambidinha no pirulita
assim completo
lá o lambo
inteiro e guardo
no papelzinho de
novo mano
É que vocês
não ve Gente
é que vocês
não vêam fora
de live mano
A Maite às
vezes ela entra
no meu quarto
Eu tô com
um jogo de
1990 aberto
Ela olha daí
eu falo não
ontem aconteceu isso
inclusive
Aí eu tô
testando o jogo
Você só testa
o jogo?
É meu trabalho
né testar o
jogo velho