Não não pô
mata ela mata
ela que mata
ela aproveita mata
ela eu quero
que ela morre
Se você não
me deu um
abraço ainda inclusive
Olha eu tô
tentando entender por
onde você tava
Às vezes um
abraço antes ajuda
sabe?
Agora é muito
tarde Agora me
conta onde você
tá
Eu tava aqui
perto eu tava
para lá Caramba
eu tô me
sentindo o cajo
de família Não
não não você
já falou isso
você já falou
isso você já
falou isso não
é essa parte
que eu quero
saber Eu tava
por perto
Por que você
vai escolher todo?
Você acha que
você vai escolher
todo? Amon falou
que você tava
com a mochila
aberta Você tava
aberta Deve ter
me roubado toda
Eu vasculhei todo
o mapa próximo
da cidade Não
tem como você
tá aqui perto
Impossível Impossível não
existe essa possibilidade
Eu tava gente
Eu não procurei
de baixo da
terra Tipo assim
tudo de baixo
da terra mas
De baixo não
estaria também porque
você sabe que
é um negócio
de lugares muito
escuros né
Trancafiados assim na
boca de gatilho
Mas eu tava
ok