Boa e aí
madame como que
a gente pode
estar já ajudando?
Opa brabo
Nossa
Isso
que isso pra
gente ver o
espaço mano
Deem ó
Opa madame como
é que tá
as coisas boas
no dia de
cessa pra chegar?
Tá bem tá
bem
É o senhor
é que tá
agripado aí né?
Senhora como é
que tá o
senhor aí nessa
noite? Um pouco
agripado
Caraca bicho
Caraca Tá fácil
não tá fácil
não Tá fazendo
o que por
aí na noite?
Nada nada
Tá ouvindo umas
informações ali que
o povo ali
tá precisando de
dinheiro por jeito?
Não Tá general
né? Vai estar
falando de emprego
aí
Tá
Tá reclamando emprego
tá achando bom?
Não tô falando
que tá apagando
bem
Hum qual foi
o emprego detalhadamente
sabagando bem?