Aí fui fechar
com panturrilha
levantei peguei o
celular fui responder
a myt que
ela não foi
hoje
tanto que eu
tava indo embora
pra que irmão?
A hora que
eu baixei a
cabeça pra responder
sai andando mano
no meio dos
aparelhos velho
Eu dei uma
puta cabeçada na
porra do bagulho
velho já bati
tudo já saia
assim tô olhando
sem ninguém te
avisar sai correndo
pra pegar minha
mochila velho
Eu ia sair
correndo tinha um
brother meu lá
fazendo o cara
já falei puta
cabei dar uma
cabeçada ali dele
vazei mano vazei
velho sai louco
Agora nunca mais
vou voltar na
academia mano sai
louco nunca mais
vou voltar velho
Nunca mais vou
voltar mano
né
Caralho mano foi
mal não e
o pior eu
dei a cabeçada
e eu sai
todo pá tá
ligado?
Dei a cabeçada
e eu falei
assim
tá andando no
banheiro a hora
que cheguei no
banheiro já é
cá
Passei água né
velho tava doido
pô velho passei
água não sai
todo pá né
pô não pode
né