Já vamos continua
continua
Quando você você
conseguiu os materiais
lá os metais
os aleminhos umas
paradas dentro entendeu?
Cidadão você vai
ser o primeiro
caso da cidade
aí pro caralho
Vai vai vai
Você tá repetindo
coisa Eu já
não quero mais
escutar sua historinha
ruim
Vai vai vai
vai vai vai
vai Quero para
vir Vai vai
vai vai vai
É viu morta?
Puta mano
Puta mano Entende
que tem um
policial ruim Tem
um policial ruim
É viu morta?
Eu acho que
é para ele
entender
É pra ele
graças a Deus
eu tô cansada
viu Quando eu
assurvi ato volta
viu viu
Então Dereck continua
ótimo o trabalho
Fala viu abra
a boca dos
caralho de boas
Então cidadão o
negócio é o
seguinte
o que eu
tô te falando
aqui é que
você tá na
merda se você
não quiser abrir
a boca pra
esses caras
Porque eles só
querem um contato
Então para de
repetir e vai
direto ao ponto