Eu não posso
ter meu gelacionamento
eu não posso
não não eu
não posso ter
meu gelacionamento eu
não tô entendendo
Não não não
pode
Quando eu falo
que a sua
mãe dou na
peixa não deu
educação suficiente eu
não tô brincando
Essa porcaria que
é ir pra
Putrânia pra pegar
5 mulheres Não
tô querendo ir
pra Putrânia pra
pegar 5 mulheres
eu só quero
não morrer aqui
entendeu?
Vamo não morrer
aqui vamo não
morrer aqui Eu
eu vou com
Gabi pra Putrânia
pra ficar de
olho nele pode
deixar galera eu
não vou deixar
ele fazer nada
Mas você nem
fez arca ainda
como que você
encontrou 5 mulheres
em Putrânia? O
que que você
tá tramando que
você não falou
pra gente? Então
mano eu não
tô tramando nada
eu não tô
tramando nada Eu
pense que ele
gostou ele gostou
ele aceitou sabia
gostou aceitou a
ideia de que
eu queça a
realidade porque aí
ele vai querer
botar 5 mulheres
lá da forma
que ele quer
Vai ser cabeça
de peixe e
o corpo de
uma Meu Deus
ele é igual
Ele faz rumba
Tem o foliasso
preto
Caramba é o
araldo dos peixes
é o araldo
dos peixes
Gente
gente Eu fico
com fome cara
gente eu muito
amo