Porque senão obrigado
a gostar de
ninguém irmão você
tem a sua
seu livre arbítrio
a vida é
assim entendeu?
Mas pô bota
um peso na
mente também e
fala muita gente
galera que critica
às vezes a
maioria da galera
que faz aquele
efeito manada de
bola de neve
do Twitter são
pessoas que nem
te acompanham dia
a dia Que
não estão acompanhando
nem seu conteúdo
Se você não
tá por exemplo
vou dar um
exemplo agora do
Minecraft você não
tá no Minecraft
você não tá
te acompanhando
Que não tá
ajudando no streamer
então você vê
pô de certa
maneira
pra criação de
conteúdo às vezes
a gente que
tá pegando 100
views que vai
pegar mil
que seja tá
ligado? Que vai
ajudar um monte
de criador de
conteúdo E essas
pessoas que inflamam
e geram essa
bola de neve
elas com certeza
elas não estão
te acompanhando elas
não são os
200 que estão
ali muitas das
vezes não tô
falando que isso
é uma verdade
absoluta mas é
o que realmente
acontece tá ligado?
Tô só pontuando
isso então quanto
ao passado não
tem nada a
gente tá vivendo
o futuro eu
espero que as
coisas dêem certo
eu espero que
as coisas funcionem
só quero deixar
isso claro pra
minha galera que
me acompanha eu
não tô nem
um pouco preocupado
pra quem não
me acompanha