boa
pode
ser pode ser
pode ser pode
ser aí fica
aí beleza aí
não tem um
preferido faz sentido
mas
é isso tipo
assim você falou
pra mim que
eu às vezes
você falou que
eu era preferido
cara
eu falo isso
pra todos entendeu?
você não fala
não você tá
mentindo que aí
todo mundo tem
cara da última
vez você falou
isso na frente
do grifo na
frente do cereal
os dois ficaram
tris é mas
aí aí você
virou as costas
eu falei é
mentira né aí
eu fui depois
separando em cada
um cara porque
você tá fazendo
isso comigo cara?
cara você que
me ligou às
18h34 falando que
eu sou seu
pai cara você
precisa buscar uma
terapia cara
é isso cara
você tá se
confundindo cara amigo
a realidade