Do acompanhamento pit
stop rápido aqui
consegue fazer a
boa Ai cadê
a viatura?
Ai é louco
Stop rap Ô
vamos ajudar vamos
ajudar Pit stop
Aqui é aqui
é do barreirão
rapaz Obrigado
Barreiro você tá
doido isso dá
ideia meu camarado
Ah você tá
louco Eu vou
dizer de gradinha
você tá de
gradinha Nossa senhora
agora gradinha de
manslãs você pode
dar ideia abrir
até ver que
donas não tá
do barreirão Não
cara Dois milhares
rapaz Ai cara
Meu Deus
Vai ser de
graça aqui né
Amor de Deus
você já foi
do barreiro nunca
jogou no Liga
Mineiro você tá
morando aonde? Eu
acho você não
tá doido
Avisa o QTA
não
Viu quer?
Não
Vai na próxima
toca o P1
aí que é
pelo amor de
Deus