Só quero deixar
isso claro pra
minha galera que
me acompanha eu
não tô nem
um pouco preocupado
pra quem não
me acompanha quem
vai ficar de
burburinho
tá ligado?
Entendeu?
Então vai ser
uma parada foda
Tranquilo?
Eu espero que
seja uma parada
insana tá ligado?
Estou pra me
divertir fui convidado
quero quero mano
minha barreira minha
mesma barreira é
a mesma que
teve da última
vez o que
que é a
barreira da última
vez que eu
fui entrar?
Pô mano
o que que
eu fiquei com
medo do caralho?
De falar E
eu tô com
medo tô com
medo tá ligado?
Tô com medo
de barreira de
falar mas a
recepção tá sendo
da hora
tá ligado? E
é isso e
boa Então não
vamos viver passado
não vamos me
inflamar nada vamos
se divertir vamos
fazer uma parada
foda e marcha
tá ligado?