Já puxa aí
já puxa um
aqui Para espera
espera!
Para
Já espera 30
minutos aqui já
espera 30 minutos
aqui Doenia Daltroun
ela disse que
sempre acha os
amigos que não
se aborre
Quinta minuto meia
noite uma gente
com a gente
Mas o irmão
que sua unidade
não ocorre
Você tem o
meu trabalho sabe?
O que foi
tá olhando o
quê? Trabalho tá?
Como que isso
pode ser o
seu trabalho? Vai
trabalhar cara!
Ai vai vai
Mano meu
cunhado vira um
peixe douradinho tá
indo
Olha ele não
dá de peixe
olha isso ele
não dá de
peixe Ele não
dá de peixe
mano Ele não
olha isso Olha
o meu cunhandinho
velho deixa meu
cunhado Olha esse
peixe baiacu olha
esse peixe baiacu
Olha o meu
cunhado
Olha esse peixe
baiacu Olha comendo
coisa a oxa