Eu vou devolver
essa parada aí,
irmão, eu vou
devolver essa parada
aí, velho.
Eu vou sumir
com o telgás,
meu irmão, esse
gás vai lá
pra casa, vou
botar lá na
cozinha lá de
casa. Então valeu.
Ah não, mano,
faz isso comigo,
eu devolvo o
gás, eu devolvo
o gás. Então
devolve, então coloca
aí, então coloca
aí. Ah, bicho,
faz isso comigo
não, meu irmão,
vou picar no
parque. Porra, não
tem essa, irmão,
nós estamos tentando
ser um, sempre
sendo defesa enquanto
sempre sendo ataque.
Tá bom, tá
bom, vou botar
aqui. Tá.
Aham.
Coloca aí.
Isso, gra.
Vai, vai, vai,
vai, vai.
É ali atrás,
chefe, é chefe.
É, é aqui,
ó, é aqui,
ó.
Mano, ó, nós
vamos fazer o
seguinte, tá.
Eu vou roubar
um, eu vou
roubar um. É,
faz assim ó,
esconde atrás dessa
caixa aqui,
ó. Ô, burro.
Ó, esconde atrás
daquela caixa ali
que os caras
vão ter...