Ok? Vamos lá
Meus senhores em
primeira mão uma
parada que eu
fiquei mano é
a primeira vez
que falei mano
é muita pressão
isso aqui Você
vai pegar aí
a camisa da
seleção brasileira O
louco mano Você
vai tomando
por de dentro
Mano eu não
tinha visto não
Ô
Camisa da seleção
brasileira primeira mão
aqui Eu só
não sei se
eu gosto desse
verde do lado
Live a Nike
mandou não podia
mostrar pra ninguém
Ó pela Jordan
Qualquer coisa eu
fiquei esperando esperando
e agora olha
os detalhes
Legal mano
Legal Cara achei
fera hein mano?
Eu achei fera
cara
Comemorado da casa
Olha aí
Bonita mesmo Eu
só não eu
só acho que
eu não gostei
tanto desse verde
do lado aqui
esse verdinho aqui
lateral
Tá ligado? Toma
Mano a camisa
é muito bonita