Tem o pão
fácil lá contra
os milhares de
anos e aí
eu volto e
daí eu saio
pro prazer e
aí sai e
aí não tá
nem aí pra
gente né você
não tá nem
aí pra gente
né porque você
saiu pra ir
Eu ia deixar
ele de fora
você de verdade
buu polinho já
alegria mas você
não tava Não
era nem pra
você cogitar
entendeu é proibido
o nome dele
tá vendo? Eu
cogitei e deixalei
longe
longe Então não
é cogitação isso
era pra ser
um fato
uma verdade entendeu?
Uma veracidade Pode
cogitar querer trabalhar
pro meu pai
se juntar ele
Não quero cogitar
Vai em paligno
mas eu não
posso nem falar
no seu tipo
de siló Tu
reze pro araldinho
não me puxar
Tu reze tu
reze! O quê?
O que? O
quê? Tu reze
Fala repete repete
repete
Oh oh oh
oh oh oh
Repete pra lá
vai olha ele
passando lá na
frente lá Ah
você olha
Eu
falo eu Não
não não Eu
não aguento mais