Tá lá e
ela não apareceu
Ah uhum
Como assim? Ah
e tá vendo?
Carma chega
Não não não
Vamos focar no
araldo
Vazou essa história
Vamos focar no
araldo gente Vamos
focar no araldo
por favor véi
Tá vendo? Carma
chega no galo
Não fui eu
contei Não fui
eu contei
O carma chega
tá vendo? Você
sabia malena?
Meu Deus
Oh oh oh
oh oh Eu
vi uma fofoca
um boato Tá
tudo bem
Eu vi uma
fofoca um boato
Aham você tava
é
Tá
Ih gente tá
vendo? Depois é
depois que o
assunto da fofoca
sou eu mas
tem gente pior
que eu cara
Não o pior
que você também
tem Eu tinha
até que falar
contigo João Nogal
Você não fala
nada de errado
aí pra não
dizer que a
gente tinha um
governamento porque a
Baixa queria tirar
as ativações contigo
também
Enfim
Como se a
gente tivesse alguma
coisa enfim
Tá todo mundo
louco nesse lugar
Olha só olha
só a gente
não vai entrar
nessa situação mas
a gente teve
que deduzir coisas
Eita
minha varé de
peixe