Você não me
atia Vamos dar
polinha de alegria
por favor
Eu já falei
que eu acho
que eu sou
sua prima
Você não era
cês
Deixa eu aqui
eu falei Mas
eu acho que
não mas santo
já não é
Graza Deus ufa
Calma aí como
que vocês sabem
isso?
Então ela tava
contando o caso
do Paulo
E aí ele
parecia preocupado então
tipo o pai
preocupado Legal porque
Depois eu falo
mais isso O
Gabi fez com
o Guache fez
comigo
ou que todo
mundo sabe que
é mentira claramente
né
Cunhado que cheiro
de mulher essa
não é sua
fupa Foca ali
pelo amor de
Deus Não tô
com cheiro nenhum
Desculpa eu só
senti aqui na
sua roupa
Nossa pera aí
mesmo É seu
fã?
Meu Deus De
mulher? Não não
Ah tá Me
dê um abraço
Ah ele tá
insistindo nessa ideia
Juan López mandou
R $2 50
Olha a última
foto dessa imagem
Sua