Isso rapaziada é
o seguinte
mano
vamos tentar não
estressar ninguém assim
isso eu falo
mais pelo meu
público mesmo porque
o que é
de fora
a gente sabe
que dor de
cabeça a gente
vai ter em
qualquer coisa que
a gente faça
tá ligado?
Definitivamente a gente
vai ter dor
de cabeça em
qualquer projeto seja
Minecraft como a
gente tinha na
época do GTA
entre outras coisas
tá ligado?
Gente eu não
vivi o passado
eu não vivi
nada disso tá
ligado?
Eu tive uma
experiência muito foda
no purgatório foi
uma sensação por
uma das coisas
mais incríveis assim
que aconteceu comigo
em experiência de
competitivo de jogo
que foi da
hora eu me
diverti pra caralho
tá ligado? Conheci
pessoas insanas né?
Eu vou começar
falando um pouco
de antes e
depois da expectativa
explicando como que
vai funcionar até
em questão de
live enfim
Então assim
cara
eu de verdade
não tô entrando
num projeto por
algo que aconteceu
no passado ou
o que quer
que seja também
não tô aqui
pra ficar em
falar mais