Parece que esse
indivíduo
ô indivíduo consta
esse veículo aí
meu amigo isso
aqui é uma
ordem legal da
policia do Itá
meu amigo
consta aí meu
brabo
oi oi tá
com clínica aí
oi oi
tá com clínica
aí oi tá
com clínica aí
oi amigo
Ô senhor você
não tá vendo
a sirene ligada
não?
Não tava ouvindo
cara tava ouvindo
tava ouvindo nós
tondendo essa viatura
que sirene alta
que só uma
porra viagem não
só Tá aqui
estão dentro da
viatura é porque
a minha crente
aqui ela gosta
de uma música
gospel bem alta
entendeu? Gospel
tá deixa a
gente falar aqui
chefe tá trabalhando
de boa aí
né levantando dinheiro
vamos lá
viu que um
Deus tem um
bom dia de
trabalho quando você
vê a sirene
tocar você ir
lá o que
for seu olho
retrofusou ou separa
pra ver se
é com você
ou você permanece
com a velocidade
baixa pra gente
continuar passando ok?
Aqueira tá Um
ótimo dia Valeu
a próxima vez
só a panha
e rapazinha