Ninguém planta bomba
cês ganham aí
vai deixar o
CT colar e
não tem mais
como ganhar esse
round não pô
Já tá tudo
tudo em volta
o CTs agora
tudo que eles
vão esperar é
acabar essas smoke
e aí acabou
o round
Mano você tá
recuando o base
mano Ele tá
adulto velho olha
lá Que round
diferente esse aqui
mano olha isso
Os caras foram
pra cima dele
Pura
de round mano
E ele tá
ali ó ganhando
tempo ele tá
na dele ó
Ele jogou muito
Ainda matou Isso
é louco
E aí ainda
deixou a galera
chegar e aí
esse bobel não
vai dar kill
Ele não vai
dar kill dele
ó
Que loucura
Mano matou
Mano ele humilhou
os caras
É mano isso
é inteligente
Ele é velho
ele é
Mano por algum
motivo Tigrão eu
acho que tudo
na vida