Caraca É impossível
gente Acabei de
lhe parar
Amor tu pinona
parado e não
tá parecendo nem
um tracinho
Droga
tem que fazer
aqui de novo
Amor por que
que tá vindo
um tano de
líquido na minha
mão? Por que
é xixi gente?
Cheira
Não eu já
cheirei a xixi
mesmo Tô pegando
o xixi que
embaçado Mal problema
tá vazando o
xixi daqui de
dentro? É porque
tá aqui dei
Eu acho que
Talvez eu fiz
muito né?
Meu Deus tem
bicho pra tudo
que eu faço
Cebura!
Disputa aqui
Amor cara ai
tu me juntar
na minha mão
do que no
teste Também é
foda né?
Mas é meu
xixi tu vai
ter noite meu
xixi? Não você
é louco
Pronto Bom então
vamos esperar dois
segundos e aí
eu faço o
xixi
Enquanto isso
vou deixar aqui
Vai que apareça