Eu vou devolver essa parada aí,
meu irmão. Eu vou devolver essa
parada aí, velho. Eu vou sumir
com o telgás, meu irmão. Esse
gás vai lá pra casa. Eu
vou botar lá na cozinha lá
de casa. Então valeu. Ah, não,
mano. Faz isso comigo. Eu devolvo
o gás, eu devolvo o gás.
Então devolve. Então coloca aí. Então
coloca aí. Ah, bicho. Faz isso
comigo não, meu irmão. Porra, não
tem essa, irmão. Nós estamos tentando
ser... Tá bom, tá bom, tá
bom, tá bom. Sempre sendo defesa
quando sempre sendo ataque. Tá bom,
tá bom. Vou botar aqui. Tá.
Aham. Coloca aí. Isso, graça. Vai,
vai, vai, vai. É ali atrás,
chefe. É, chefe. É, é aqui,
ó. É aqui, ó. Mano, ó,
nós vamos fazer o seguinte, tá?
Eu vou roubar um, eu vou
roubar um. Faz assim, ó. Esconde
atrás dessa caixa aqui, ó. Ô,
burro. Ó, esconde atrás daquela caixa
ali que os caras vão ter...