Vamos devolver essa
parada aí, irmão.
parada aí, velho.
Eu vou sumir
com o telgás,
meu irmão. Esse
gás vai lá
pra casa, vou
botar lá na
cozinha lá de
casa. Então valeu.
Ah não, mano,
faz isso comigo.
Eu devolvo o
gás, eu devolvo
o gás. Então
devolve, então coloca
aí. Então coloca
aí. Ah bicho,
faz isso comigo
não, meu irmão.
Porra, não tem
essa, irmão. Nós
estamos tentando ser
um... Tá bom,
tá bom, tá
bom. Sempre sendo
defesa quando sempre
sendo ataque. Tá
bom, tá bom.
Vou botar aqui.
Tá. Aham. Coloca
aí. Desgraça. Vai,
vai, vai, vai,
vai. É ali
atrás, chefe, é,
chefe. É, é
aqui, ó, é
aqui, ó. Mano,
ó, nós vamos
fazer o seguinte,
tá? Eu vou
roubar um, eu
vou roubar um.
Faz assim, ó,
esconde atrás dessa
caixa aqui, ó.
Ô, burro. Ó,
esconde atrás daquela
caixa ali que
os caras vão
ter...