Não não não
né Eu juro
por tudo que
é mais sagrado
pela minha vida
Esse problema de
fazer esse tipo
de brincadeira sabe?
Porque quando é
verdade não dá
difícil de acreditar
Entra no grupo
aí ó Tem
um grupo aí
ó que você
quiser ouvir
Pode contar a
boa Muito obrigada
Ó
então
entra nesse grupo
pode contar a
boa pra você
ver
O que é
isso?
Olá seu filho
O
que que você
tá fazendo aqui?
Meu Deus do
céu
Como que você
tá aqui? Eu
não consegui achar
Eu não sei
nem o que
eu perdi Isso
não te interessa
Gabi Pinsche isso
não é da
sua conta Você
não cansa né
mano? Você não
cansa O que
que você tá
fazendo aqui? Não
acabou o brazo
Eu vim me
certificar de que
você está compreendo
o nosso acordo
Eu tô eu
tô inclusive toa
pro acordo
Deixa eu concluir
deixa eu só
concluir por gentileza